## _**Задача**_: 

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 

Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

# Алгоритм решения задачи.

1. Предлагаем пользователю определить количество элементов, которое он хочет ввести (обозначаем его переменной m, тип int);
2. Задаем одномерный массив длинной m типа string;
3. Задаем переменную count для подсчета подходящих под условие элементов и присваиваем ей нулевое значение (тип int).
4. Задаем две переменные типа int для реализации циклов (i, j).
5. Для i от 0, пока i меньше длинны массива m, с шагом "+1" мы вводим элементы нашего исходного массива.
6. Для всех элементов массива проверяем соблюдение условия: *длина i-того элемента массива меньше 4?*
    * если "ДА" - увеличиваем переменную **count** на единицу,
    * если "НЕТ" - проверяем следующий элемент массива.

7.  Затем опять для всех элементов массива проверяем соблюдение условия: *длина i-того элемента массива меньше 4?*
+ если "ДА" - j-тому элементу нового массива присваиваем соответствующее значение i-того элемента первого массива, затем увеличиваем j на единицу.
+ если "НЕТ" - проверяем следующий элемент первого _"основного"_ массива.
    
8. Вывод соответствующего значения j-того элемента нового массива происходит внутри цикла, после присваивания ему соответствующего значения i-того элемента первого массива.